Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/site-manage.po
Languages: ja

source: Cannot edit site classes.
ja: サイトのクラスを編集できません．

source: Please select a role for
ja: ロールを選択してください．対象:

source: You do not have permission to make changes to this site.
ja: このサイトを変更する権限がありません．

source: Please specify an email address for Email Archive tool.
ja: 「メールアーカイブ」ツール用のメールアドレスを指定してください．

source: The email alias is already in use.
ja: メールエイリアスはすでに使用されています．

source: Home
ja: ホーム

source: Help
ja: ヘルプ

source: Recent Announcements
ja: 最近のアナウンス

source: Recent Discussion Items
ja: 最近のディスカッションアイテム

source: Invalid URL
ja: 無効な URL

source: Please choose at least one site to import.
ja: インポートするサイトを一つ以上選択してください．

source: Please choose at least one tool to import.
ja: インポートするツールを一つ以上選択してください．

source: Please enter username(s) or guest email address(es) to add to this site
ja: このサイトに追加するユーザ名またはゲストのメールアドレスを入力してください．

source: User
ja: ユーザ

source: is not a valid username.
ja: は有効なユーザ名ではありません．

source: is not an email id.
ja: はメールアドレスではありません．

source: is not a valid email address.
ja: は有効なメールアドレスではありません．

source: Please choose the role type.
ja: ロール種別を選択してください．

source: A previous site import request is still processing for this site. Please allow this process to finish before sending a new site import request.
ja: 前のサイトインポート要求がこのサイトではまだ処理中です．新しいサイトインポートの要求を送信する前にこのプロセスが終了させて下さい．

source: could not be added - account name does not exist.
ja: 追加することができませんでした - アカウント名が存在しません．

source: A site with id ''{0}'' exists.
ja: サイト(ID付き){0} はすでに存在しています．

source: The site id ''{0}'' is not valid.
ja: サイト ID "{0}" は有効ではありません．

source: You do not have permission to add the site {0}.
ja: サイトを追加する権限ありません {0}.

source: Recent Chat Messages
ja: 最新のチャットメッセージ

source: Calendar
ja: カレンダ

source: Messages & Forums Notifications
ja: メッセージ・フォーラム通知

source: You do not have permission to add or remove user(s) with role ''{0}''.
ja: ロール「{0}」を追加・削除する権限がありません．

source: None
ja: なし

source: Alert:
ja: 警告:

source: Continue
ja: 続ける

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Finish
ja: 完了

source: Go to first
ja: 最初へ

source: Go to previous
ja: 前へ

source: Go to next
ja: 次へ

source: Go to last
ja: 最後へ

source: Revising site tools for
ja: サイトツールを確認 対象:

source: Check boxes to add or remove tools from your site.
ja: サイトから追加または削除するツールを選択します．

source: Description of the project, recent announcements, discussion, and chat items.
ja: プロジェクトの説明，最近のアナウンスやディスカッション，チャットアイテムです．

source: Select
ja: 選択

source: Tool
ja: ツール

source: Tool description
ja: ツール説明

source: Site tools list. Column 1: checkbox to add or drop tool from site. Column 2: tool name. Column 3: tool description.
ja: サイトツールの一覧．カラム 1 はサイトへの追加/削除のための「チェックボックス」，カラム 2 は「ツール名」，カラム 3 は「ツールの説明」です．

source: Confirming site tools edits for
ja: サイトツール編集を確認 対象:

source: You have removed the following:
ja: 次のツールが削除されました:

source: You have selected the following for your site (added tools highlighted):
ja: サイトの次のツールが選択されました（追加されたツールは青で表示されています）:

source: Changing role(s) for participants in
ja: 次のサイトの参加者のロールを変更しています:

source: Selected a new role for the participant below.
ja: 参加者の新しいロールが以下のように選択されました:

source: Participant:
ja: 参加者:

source: Current Role:
ja: 現在のロール:

source: Change all participants to the same role
ja: 参加者すべてのロールが同じになるように変更する

source: Change participant roles individually
ja: 参加者のロールを個別に変更する

source: Help on roles
ja: ロールに関するヘルプ

source: Username
ja: ユーザ名

source: Role Descriptions
ja: ロールの説明

source: Confirming role change for
ja: 次のロールの変更を確認しています：

source: The following roles will be assigned when you click the Finish button below.
ja: 下の「終了」ボタンをクリックすると次のロールが割り当てられます．

source: Creating a site...
ja: グラッドツールサイトを作成しています...

source: Site name
ja: サイト名

source: Description
ja: 説明

source: Short Description
ja: 短文説明

source: Create Site
ja: サイトを作成

source: Re-use Material from Other Sites
ja: 所有している他のサイトから素材を再利用する

source: Re-use material from other sites you own...
ja: 所有している他のサイトから素材を再利用します...

source: Choose the material you want to re-use from these sites. You can combine material from more than one site (for example, Resources from several sites).
ja: 再利用したい素材を選択してください． 一つ以上のサイトから素材を組み合わせることもできます(例えば，いくつかのサイトのリソースなど)．

source: Table holds a grid of tools and sites. First column: tool name. Subsequent columns the sites. Some of these may have checkboxes. Selecting them will import the contents of that tool (the row) in that site (the column)
ja: 表には，ツールとサイトの情報があります．最初のカラムは「ツール名」，続くカラムは「サイト」です．チェックボックスがあるものもあります．選択することにより，列で指定した「サイト」に，行で指定した「ツール」がインポートされます．

source: Select
ja: サイト

source: of site
ja: を選択

source: You do not own any other sites to re-use material.
ja: 材料を再利用できるサイトがありません．

source: WARNING: If you do not select to import ALL materials from the origin site then some links may break in the content which is imported. Please review your content after import when importing partial materials.
ja: 警告: すべての素材を元のサイトからインポートすることを選択していない場合，あるリンクはインポートされるコンテンツにおいて切れることがあります．部分的な素材をインポートするときにはインポート後にコンテンツを確認して下さい．

source: View:
ja: 表示:

source: Filter by Term:
ja: 用語でフィルタ:

source: None
ja: なし

source: Search
ja: 検索

source: Clear Search
ja: 検索をクリア

source: 1 site was
ja: 一つのサイトが

source: sites were
ja: 個のサイトが

source: found that matched your search for
ja: 次の検索条件に一致するものとして見つかりました:

source: in the view of
ja: 表示：

source: Viewing
ja: 表示：

source: items
ja: 個のアイテム

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Choose page size
ja: ページサイズを選択

source: show
ja: ページ当たり

source: items per page
ja: 個ずつ表示

source: Table lists sites. Column 1: checkboxes when site can be edited. Column 2: site type. Column : owner. Column 4: term. Column 5: status. Column 6: creation date.
ja: サイトの一覧．カラム 1 は編集できるサイトにつく「チェックボックス」，カラム 2 は「サイトタイプ」，カラム 3 は「所有者」，カラム 4 は「学期」，カラム 5 は「状態」，カラム 6 は「作成日」です．

source: Check box(es) to take action on a site. Click column title to sort.
ja: アクションを実行するサイトにチェックをつけてください．ソートする場合はカラムタイトルをクリックします．

source: Sort by title
ja: タイトルでソート

source: Sort by id
ja: ID でソート

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitesetupgeneric.properties:list.id
source: Site ID
ja: サイト ID

source: Worksite Title
ja: ワークサイトのタイトル

source: Sort by title ascending
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by title descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by type
ja: 種別でソート

source: Sort by type ascending
ja: 種別で昇順にソート

source: Sort by type descending
ja: 種別で降順にソート

source: Sort by creator
ja: 作成者でソート

source: Sort by creator ascending
ja: 作成者で昇順にソート

source: Sort by creator descending
ja: 作成者で降順にソート

source: Sort by term
ja: 学期でソート

source: Sort by term ascending
ja: 学期で昇順にソート

source: Sort by term descending
ja: 学期で降順にソート

source: Sort by status
ja: 状態でソート

source: Sort by published ascending
ja: 公開状態で昇順にソート

source: Sort by status ascending
ja: 状態で昇順にソート

source: Sort by published descending
ja: 公開状態で降順にソート

source: Sort by status descending
ja: 状態で降順にソート

source: Sort by creation date
ja: 作成日でソート

source: Sort by creation date ascending
ja: 作成日で昇順にソート

source: Sort by creation date descending
ja: 作成日で降順にソート

source: Published
ja: 公開済み

source: Unpublished
ja: 未公開

source: No sites were found
ja: サイトが見つかりませんでした．

source: that match your search for
ja: 次の検索条件に一致するサイトが見つかりません：

source: Owner
ja: 所有者

source: Creator
ja: 作成者

source: Term
ja: 学期

source: Type
ja: 種別

source: Status
ja: 状態

source: Creation Date
ja: 作成日

source: (i)
ja: (情報)

source: More information on this site
ja: このサイトの詳細情報

source: Customize tool instances
ja: ツールインスタンスをカスタマイズ

source: Add multiple tool instances or configure tool options. You can also make configuration adjustments later in the site using the configuration capabilities for each tool.
ja: 複数のツールインスタンスまたは設定ツールオプションを追加します．各ツールの設定権限を用いることで，サイト中で設定を後で調整することもできます．

source: Email Archive
ja: メールアーカイブ

source: Site email address
ja: サイトメールアドレス

source: Email address (required)
ja: メールアドレス (必須)

source: Title
ja: タイトル

source: (Suggested length 15 char.)
ja: (15文字がお勧めです．)

source: More
ja: より多くの

source: Tools?
ja: ツール?

source: more
ja: 詳細

source: Remove This Tool Instance
ja: このツールインスタンスを削除

source: Confirm Your Project Site Setup
ja: プロジェクトサイトセットアップを確認

source: Confirm Your Course Site Setup
ja: コースサイトセットアップを確認

source: Confirm Your Site Setup
ja: サイトセットアップを確認

source: Confirm your site setup selections...
ja: サイトセットアップ選択を確認しています...

source: Summary list of site settings.
ja: サイト設定の概要一覧．

source: Please review the following information about your site.
ja: サイトに関する次の情報を確認してください．

source: If this information is correct, click Request Site.
ja: この情報が正しい場合は，「サイトをリクエスト」をクリックします．

source: If this information is correct, click Create Site.
ja: この情報が正しい場合は，「サイトを作成」をクリックします．

source: If you need to make changes, click the Back button at the bottom of the page. To make changes to this setup later, go to Site Info within your site.
ja: 変更したい場合は，ページの一番下にある「戻る」をクリックします．このセットアップの後で変更する場合は，サイト内の「サイト情報」へ行きます．

source: You are setting up a class site that includes the following class/sections:
ja: 次のクラスあるいはセクションを含むクラスサイトをセットアップしています:

source: Site Title
ja: サイトタイトル

source: Site URL
ja: サイト URL

source: No URL provided
ja: URL が指定されていません

source: Description
ja: 説明

source: No description provided.
ja: 説明が提供されていません

source: Short Description
ja: 短文説明

source: No short description provided
ja: 短文説明が提供されていません

source: Tools
ja: ツール

source: Available To
ja: 利用可能なユーザ:

source: Site can be joined by anyone with authorization to log in
ja: ログイン権限を有するユーザであれば誰でもサイトに参加可能

source: Site participants only
ja: サイト参加者だけ

source: Site owner and organizers
ja: サイト所有者・取りまとめ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Appearance (Icon)
ja: 外観 (アイコン)

source: Icon URL
ja: アイコン URL

source: No icon provided
ja: アイコンが提供されていません

source: Site Contact Name
ja: サイト連絡先名

source: Site Contact Email
ja: サイト連絡先メール

source: No contact email provided
ja: 電子メールが提供されていません

source: Request Site
ja: サイトをリクエスト

source: Create Site
ja: サイトを作成

source: No Language provided
ja: 設定されていません

source: Course/Section Information
ja: コースまたはセクション情報

source: List of courses/sections available to you for this site. Each row contains a possible selection. Some rows (header 4) contain links to select all of the sections in that group.
ja: このサイトであなたが利用可能なコースまたはセクションの一覧です．各行には可能な選択があります．グループが同じものすべてを選択するためのリンクの行もあります．

source: Course/Section(s) Selection
ja: コースまたはセクションの選択

source: Courses/Sections for:
ja: コースまたはセクション 対象:

source: A site including this course code already exists,
ja: このコースコードを含むサイトが既に存在しますが，

source: select anyway?
ja: とにかく選択しますか?

source: Change
ja: 変更

source: Change this ID to show course(s) for another person.
ja: 他の人にコースを表示するためにこの ID を変更します．

source: Look up an username in the campus directory
ja: キャンパスディレクトリのユーザ名を参照します

source: Editing Course/Section Information for
ja: コース情報またはセクション情報を編集 対象:

source: Please select the appropriate course/section(s) to add to your site. Selecting multiple class/sections will combine them in a single site.
ja: コースサイトに含まれるコースまたはセクションを選択します．

source: Add course(s) and/or section(s) not listed above...
ja: 上記に一覧表示されていないコースまたはセクションを追加します...

source: Add Roster(s) Access to
ja: 名簿アクセスを追加．対象:

source: Academic Term
ja: 学期

source: The following roster(s) have access to your site:
ja: 次の名簿に掲載されているユーザがサイトにアクセスできます:

source: Academic term:
ja: 学期:

source: You may also allow site access to the following roster(s):
ja: 次の名簿に掲載されているユーザにもサイトアクセスを許可することができます:

source: Course/Section(s) Selection -
ja: コースまたはセクションの選択 -

source: Please find course/section by entering the information below
ja: 以下に情報を入力し，他のコースまたはセクションを検索してください

source: Select
ja: 選択

source: The property "" is not defined in sakai.properties. To use the find course page this must specify the category type that identifies department-level CourseSets in your course management implementation.
ja: プロパティ "" が sakai.properties で定義されていません．コース検索ページを使用する場合は，コース管理 API の実装において部局レベルの CourseSets を特定するカテゴリタイプを指定しなければなりません．

source: Still cannot find your course/section?
ja: コースまたはセクションを見つけることができませんか?

source: Find course/section within course catalog
ja: コースカタログ内のコースまたはセクションを検索

source: Current Selection:
ja: 現在の選択:

source: Save and add another section
ja: 他のセクションを追加

source: Continue with no roster
ja: 名簿なしで続ける

source: Select Group of Sections
ja: セクションのグループを選択

source: Unselect Group of Sections
ja: セクションのグループの選択を解除

source: You don't have any sections in the selected term. Please go back and select a different term.
ja: 選択した期間にセクションがありません．戻って別の期間を選択して下さい．

source: This feature has been disabled system-wide. Please contact support for more information.
ja: この機能はシステム全体にわたって無効になっています．詳細情報はサポートに連絡して下さい．

source: Editing site...
ja: サイトを編集しています...

source: You have thus far selected the following course/section(s)
ja: これまでに選択されたコースあるいはセクションは以下の通りです

source: to add to
ja: 次に追加する場合：

source: (Requested)
ja: (要求済み)

source: Table for manual input of course information. Each row contains a set of fields to input course roster information.
ja: コース情報の手動入力のための表．各行にはコース名簿情報のフィールドがあります．

source: this course site:
ja: このコースサイト:

source: Please find an[other] course/section by entering the information below.
ja: 以下に情報を入力し，他のコースまたはセクションを検索してください．

source: Enter class information for the roster(s) you would like to have access to your site. A
ja: サイトにアクセスさせたい名簿のクラス情報を入力します．

source: Enter the class information for your site. A
ja: サイトのクラス情報を入力します．

source: means the information is required.
ja: は必須情報であることを示しています．

source: Add More Roster(s)?
ja: さらに名簿を追加しますか?

source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: 選択メニュー上でスクロールする場合は alt + up または down キーを押します

source: Authorization to Allow Roster(s) Site Access
ja: 名簿に載っているユーザにサイトアクセスを許可するための権限

source: Class Roster(s)
ja: クラス名簿

source: At this time we cannot verify you are the instructor of record, please enter the username of a person that can verify you can create this site (e.g. department head, previous semester instructor). An email requesting authorization will be sent to this person. If there are multiple instructors for the course, please separate the usernames with comma signs.
ja: この時点ではあなたが教員であることを確認できません．このサイトを作成できるかどうかを確認することができる方のユーザ名を入力してください（例: 学科長，前期の教員）．権限を要求するメールがその方に送付されます．

source: The official roster for your class will be available
ja: あなたのクラスの正規の名簿は学期の開始

source: weeks prior to the start of the term. At that point, you may give students access to the site by going into the Site Info tool, selecting "Edit Class Roster(s)" and following the setup wizard.
ja: 週前に利用できるようになります．この時点では，「サイト情報」ツールへ行き，「クラス名簿を編集」を選択し，セットアップウィザードに従うことによりサイトへのアクセスを学生に与えることができます．

source: Authorizer's username:
ja: 権限者のユーザ名:

source: Email will be sent asking for authorization for you to create this site.
ja: このサイトを作成するための権限を要求するメールが送信されます．

source: Special Instructions:
ja: 特別な指示:

source: Please enter additional comments that may help us authorize your site request.
ja: サイトリクエストを許可する手助けとなる追加コメントを入力してください．

source: Remove
ja: 削除

source: Tools
ja: ツール

source: Course Site Tools
ja: コースサイトツール

source: Project Site Tools
ja: プロジェクトサイトツール

source: Site Tools
ja: サイトツール

source: Table listing features for your site. Column 1: checkbox to select. Column 2: feature name. Column 3: feature description.
ja: サイトの特徴一覧．カラム 1 は選択用の「チェックボックス」，カラム 2 は「機能名」，カラム 3 は「機能の説明」です．

source: Choose tools to include on your site...
ja: サイトに含めるツールを選択します...

source: Choose external tools to include on your site...
ja: サイトに含める外部ツールを選択します...

source: For viewing recent announcements, discussion, and chat items.
ja: 最近のアナウンスやディスカッション，チャットアイテムを表示するためです．

source: Re-use Material from Other Sites You Own
ja: 「所有する他のサイト」からの素材を再利用

source: No, thanks.
ja: いいえ，結構です．

source: Yes, from these sites:
ja: はい．以下のサイトから:

source: Note: To select more than one item, hold down the CTRL key (Windows) or the Apple key (Mac) and click your selections.
ja: 注意: 一つ以上のアイテムを選択する場合は，CTRL キー（Windows の場合）あるいは Apple キー（Mac）を押しながら選択したいアイテムをクリックします．

source: Re-use material from these sites
ja: これらのサイトから素材を再利用

source: (required)
ja: (必須)

source: - select all
ja: - すべて選択

source: - unselect all
ja: - すべて選択解除

source: + expand all
ja: + すべて展開

source: - collapse all
ja: - すべてたたむ

source: Selected tools
ja: 選択されたツール

source: No tools selected
ja: ツールは選択されませんでした

source: More info
ja: 詳細情報

source: Remove configured tool?
ja: 設定されたツールを削除しますか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Project Site Information
ja: プロジェクトサイト情報

source: Enter basic information about the project site...
ja: プロジェクトサイトに関する基本情報を入力します...

source: Course Site Information
ja: コースサイト情報

source: Portfolio Site Information
ja: ポートフォリオサイト情報

source: Enter basic information about the course site...
ja: コースサイトに関する基本情報を入力します...

source: Site Information
ja: サイト情報

source: You are setting up a course site for the following roster(s):
ja: 次の名簿のコースサイトをセットアップしています:

source: List of rosters associated with this site. Each row contains roster name and a link to remove it.
ja: このサイトに関連づけられたクラス名簿の一覧．各行には名簿の名前とそれを削除するためのリンクがあります．

source: You have requested approval to add the following roster(s):
ja: 次のクラス名簿を追加するための承認要求があります:

source: Remove
ja: 削除

source: Enter information about your site.
ja: サイトに関する情報を入力します．

source: A
ja: 注意:

source: means required information.
ja: は必須情報です．

source: Site Title
ja: サイトタイトル:

source: Site URL
ja: サイト URL

source: Description
ja: 説明:

source: (displayed on the site's homepage)
ja: サイトのホームページ上に表示されます．

source: Short Description
ja: 短文説明:

source: (displayed in public list of sites. Max 80 characters)
ja: 公開されているサイト一覧に表示されます．全角で最大40字です．

source: Appearance (Icon)
ja: 外観（アイコン）

source: Site Contact Name
ja: サイト連絡先名

source: Site Contact Email
ja: サイト連絡先メール

source: (More)
ja: (詳細)

source: Site Language
ja: サイト言語

source: User Language (default)
ja: ユーザ言語 (デフォルト)

source: Alert:
ja: 警告:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Roster
ja: 名簿

source: Remove
ja: 削除

source: Table holds the information of site classes.
ja: 表にはサイトクラスの情報があります．

source: There is no class assigned to the site
ja: サイトに割り当てられるクラスがありません．

source: Update
ja: 更新

source: yet
ja: まだ

source: Appearance
ja: 外観

source: Term
ja: 学期

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Click Finish below to update your site with the following information. Fields that you have changed are shown in red.
ja: 次の情報を持つサイトを更新する場合は下の「終了」をクリックします．変更したフィールドは青で表示されます．

source: Confirming edits to
ja: 次のユーザに編集を確認:

source: Description
ja: 説明

source: Finish
ja: 終了

source: None provided
ja: 提供されいません

source: Short Description
ja: 短文説明

source: Site Contact Name
ja: サイト連絡先名

source: Site Icon URL
ja: サイトアイコン URL

source: Site Contact Email
ja: サイト連絡先メール

source: Site Title
ja: サイトタイトル

source: Site URLs
ja: サイト URL

source: Site Language
ja: サイト言語

source: Alert:
ja: 警告:

source: Appearance (Theme)
ja: 外観 (アイコン)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続ける

source: Description
ja: 説明

source: (displayed on the site's home page)
ja: (サイトのホームページに表示されます)

source: (displayed in publicly viewable list of sites. Max 80 characters)
ja: (公開されているサイト一覧に表示されます．全角で最大40字です)

source: Icon URL
ja: アイコン URL

source: Revising Site Information for
ja: 次のサイト情報を確認:

source: Short Description
ja: 短文説明

source: Site will display this theme.
ja: サイトにはこのアイコンが表示されます．

source: Site Contact Email
ja: サイト連絡先メール

source: Site Contact Name
ja: サイト連絡先名

source: Please enter site contact name.
ja: サイト連絡先名を入力して下さい．

source: Site Title
ja: サイトタイトル

source: Term
ja: 学期

source: Add Site URL
ja: サイト URL を追加

source: Site URL
ja: サイト URL

source: Academic term:
ja: 学期:

source: Alert:
ja: 警告:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: A <b>Build-Your-Own site</b> (for experienced users) lets you choose individual site tools and functions.
ja: <b>自身で構築したサイト</b> (経験のあるユーザ用)を用いると個々のサイトツールや機能を選択することができます．

source: <b>Creating Site from Template</b> is quick and simple and you can always customize the site after it has been created.
ja: <b>テンプレートから作成するサイト</b> はクイックで簡単ですので，それが作成された後でいつでもサイトをカスタマイズできます．

source: <strong>Copy Users:</strong> users specified in the template will be copied to your new site. This usually consist of support staff from your school.
ja: <strong>ユーザコピー:</strong>テンプレートで指定されたユーザは新しいサイトにコピーされます．通常は学部からのサポートスタッフにより構成されます．

source: <strong>Copy Content:</strong> content included in the template will be copied to your site. This may consist of material selected by your campus, school or department.
ja: <strong>コンテンツコピー:</strong>テンプレートに含まれるコンテンツはサイトにコピーされます．これはキャンパス，学部，学科によって選択された素材から構成されます．

source: <strong>Publish Site:</strong> site will be published inmediately. Leave unchecked to keep as a private draft.
ja: <strong>サイト公開:</strong>サイトは今すぐ公開されます．個人ドラフトのままにするにはチェックを外しておいて下さい．

source: Choose the type of site you want to create. Only instructors can create official course websites. Instructors and students can create project websites. NOTE: Students, if you do not see a tab for your course, contact your instructor for information about when your official course website will be available.
ja: 作成したいサイト種別を選択します．教員だけが正規のコースウェブサイトを作成することができます．教員・学生のどちらもプロジェクトウェブサイトを作成することができます．注意: 学生諸君へ．クラスのタブが表示されない場合は，いつ正規のコースウェブサイトが利用可能になるかは，担当の教員に連絡してください．

source: (select from templates for common <u>class</u> types)
ja: (共通 <u>クラス</u> 種別をテンプレートから選択)

source: (select from templates for common <u>project</u> types)
ja: (共通 <u>プロジェクト</u> 種別をテンプレートから選択)

source: (select from templates created by <u>specific schools or campuses</u>)
ja: (<u>特定の学部やキャンパス</u> により作成されたテンプレートから選択)

source: Continue
ja: 続ける

source: Site Type
ja: サイト種別

source: Creating a new site from a template
ja: テンプレートから新しいサイトを作成しています

source: Build-Your-Own project site
ja: 自分のプロジェクトサイトを構築

source: {0} site
ja: {0} サイト

source: Create site from template
ja: テンプレートからサイトを作成

source: Build your own site
ja: 自分自身のサイトを構築

source: Template site:
ja: テンプレートサイト:

source: Use template:
ja: テンプレートを使用:

source: Site title
ja: サイトタイトル

source: Create site from template
ja: テンプレートからサイトを作成

source: Go to roster selection
ja: クラス名簿選択へ行きます

source: -- select template --
ja: -- テンプレートを選択 --

source: -- select term --
ja: -- 学期を選択 --

source: Copy users
ja: ユーザをコピー

source: Copy content
ja: コンテンツをコピー

source: Publish Site
ja: サイトを公開

source: Last step - select rosters
ja: 最後のステップ - クラス名簿を選択します

source: Your site will be created - but left unpublished. To make it available go to "Site Info > Manage Access" in the new site.
ja: サイトは作成されますが，未公開のままです．公開するためには，新しいサイトで「サイト情報」→「アクセスを管理」に行きます．

source: Available templates (click "Create site from template" to use one):
ja: 利用可能なテンプレート (使用する場合は "テンプレートからサイトを作成" をクリックします)

source: Click to dismiss
ja: クリックして終わります

source: What is this?
ja: これは何ですか?

source: Alert:
ja: 警告:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続ける

source: Import Material from Other Sites
ja: 「所有する他のサイト」からの素材を再利用

source: You can choose to import material only from other sites that you own. You can combine material from more than one site.
ja: 所有する他のサイトからのみ素材を再利用することを選択できます．一つ以上のサイトからの素材を組み合わせることができます．

source: Import User from Other Sites
ja: 他のサイトからユーザをインポート

source: You can choose to import user(s) only from other
ja: あなたが所有する他のサイトからユーザをインポートすることが

source: sites that you own. You can combine users from more than one site.
ja: できます．複数のサイトからのユーザを結合することができます．

source: Content imported from the Resources tool will be marked as hidden (indicated by grey text), meaning it will not be visible to site participants who do not have permission to access hidden content. <br/> By default, 'guest' and 'student' roles cannot view items marked as hidden, although a site administrator can modify this default setting.
ja: リソースツールからインポートされたコンテンツは非公開としてマークされます(グレー文字で示されます)，非表示のコンテンツにアクセスする権限を持たないサイト参加者に表示されないことを意味します．<br/> サイト管理者はこのデフォルト設定を修正できますが，デフォルトでは，'guest' および 'student' ロールは非表示としてマークされたアイテムを見ることができません．
